Eu sei que encontrar uma boa agência de tráfego pago não é uma tarefa fácil.
Antes de eu estar na agência que eu estou hoje, eu tive algumas experiências bem ruins.
Meu nome é Cintia, sou proprietária da Casa Tropical e da Casa Tropical Café aqui no interior de São Paulo.
Com as agências que eu trabalhei anteriormente, a gente parecia que nem falava a mesma língua.
A sensação que eu tinha era de que eles não entendiam com profundidade o meu negócio.
Então, nesse meio tempo, a gente acabou fazendo criativos que não convertiam,
gastamos muito dinheiro e não deu certo.
E não deu certo porque por mais que eu tentasse explicar e para que eles entendessem
como que o meu trabalho, que eu trabalho com Módia Prêmio e Gastronomia,
como que esse mercado não teve jeito, as fórmulas eram muito ingessadas,
o que aplicava para um cliente era replicado para todos e isso não dá certo.
E aí, gente, chega uma hora que cansa, né?
E foi nesse período que eu, depois de ficar com uma agência, depois outra,
decidi procurar uma alternativa que funcionasse melhor para o meu negócio.
E estou aí, já vamos para o terceiro ano junto com a Hubert e eu estou muito feliz porque,
nesse período, a gente cresceu em número de vendas do nosso e-commerce,
a gente cresceu em número de clientes dentro da nossa loja física
porque conseguimos fazer estratégias para o digital, para o físico,
o nosso café em total crescimento e a gente hoje é uma marca reconhecida no internet.
Então, eu estou aqui para te tranquilizar e para falar para você que tem jeito, dá certo.
A minha recomendação é que você faça uma troca de ideia com o pessoal da agência
porque para mim, assim, foi um divisor de água, estou muito feliz.
Indo para o terceiro ano e quantos anos a gente estiver aí pela frente, eles estarão comigo.